Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/notation-shared.po
Languages: ja

# FileType
source: MusicXML Compressed
ja: MusicXML圧縮済み

# FileType
source: MusicXML File
ja: MusicXMLファイル

# Notation
source: Current View
ja: 現在のビュー

# Notation
source: Parts
ja: パート譜

# Notation
source: Score
ja: スコア

# Notation
source: Score and Parts
ja: スコアとパート

# ScoreEdit
source: Add One Octave
ja: 1オクターブ上

# ScoreEdit
source: Add Three Octaves
ja: 3オクターブ上

# ScoreEdit
source: Add Two Octaves
ja: 2オクターブ上

# ScoreEdit
source: Adjust Dynamics
ja: 強弱を調整

# ScoreEdit
source: Augmented
ja: オーギュメント

# ScoreEdit
source: Diatonic
ja: 全音階

# ScoreEdit
source: Diminished
ja: ディミニッシュ

# ScoreEdit
source: Double At Interval
ja: 二重奏

# ScoreEdit
source: Fifth
ja: 5度

# ScoreEdit
source: Fill with Rests
ja: 休符で埋める

# ScoreEdit
source: Fill with Rhythm Slashes
ja: リズムスラッシュで埋める

# ScoreEdit
source: Fourth
ja: 4度

# ScoreEdit
source: Insert Measures
ja: 小節を挿入

# ScoreEdit
source: Major
ja: メジャー

# ScoreEdit
source: Make Tuplet
ja: 連符を作成

# ScoreEdit
source: Minor
ja: マイナー

# ScoreEdit
source: Operations specific to score objects
ja: スコアオブジェクト固有の操作

# ScoreEdit
source: Perfect
ja: 完全

# ScoreEdit
source: Quantize to Notation
ja: 記譜にクオンタイズ

# ScoreEdit
source: Same Octave
ja: 同じオクターブ

# ScoreEdit
source: Score
ja: スコア

# ScoreEdit
source: Second
ja: 2度

# ScoreEdit
source: Send to Voice 1
ja: 声部1に送信

# ScoreEdit
source: Send to Voice 2
ja: 声部2に送信

# ScoreEdit
source: Send to Voice 3
ja: 声部3に送信

# ScoreEdit
source: Send to Voice 4
ja: 声部4に送信

# ScoreEdit
source: Seventh
ja: 7度

# ScoreEdit
source: Sixth
ja: 6度

# ScoreEdit
source: Switch Staff
ja: 譜表を切り替える

# ScoreEdit
source: Text Style
ja: テキストスタイル

# ScoreEdit
source: Third
ja: 3度

# ScoreEdit
source: Transpose
ja: トランスポーズ

# ScoreEdit
source: Tuplet
ja: 連符

# ScoreEdit
source: Unison
ja: ユニゾン
